Ты высоко превознесен, Прекрасный Бог,
Ты высоко превознесен, Могущественный Бог.
Спасибо. Садитесь.
Спасибо.
Воскресное Служение SCOAN
Аллилуйя!
Доброе Утро.
Воскресное Служение SCOAN
Да. Так должно быть по воле Божьей.
Я хочу поздравить вас с Рождеством и Новым Годом.
Итак, как вы знаете, мы остановились на: "Ваша вера не оскудеет".
Я думаю, это то, на чем мы остановились.
Некоторые наши поступки - иногда мы думаем, что это вера, но это не библейская вера.
Я думаю, что это очень важно, - рассмотреть веру, которая не является библейской.
Есть другая вера: вера в веру, вера в себя, вера в других,
как я упоминал в прошлый раз.
Рассматривая все то, что не является библейской верой, а вы видите это, как веру...
Но это не библейская вера.
Если вы знаете те вещи, которые не являются библейской верой, -
вы будете лучше понимать, что такое библейская вера.
Я хочу открыть Деяния 14.
Давайте быстро посмотрим на исцеление, которое произошло, когда Павел обращался к собранию.
Деяния 14:8: "В Листре некоторый муж, который не владел ногами..."
Человек, который не владел ногами, - значит, он не мог ходить.
Деяния 14:8: "...сидел, будучи хром от чрева матери своей..."
Он был рожден с хромотой.
Деяния 14:8: "...и никогда не ходил".
То есть, этот человек никогда, никогда не ходил.
Он был хромым прямо с рождения.
Деяния 14:9: "Он слушал говорившего Павла..."
Этот человек слушал Павла.
Деяния 14:9: "...говорившего Павла..."
Хромой прямо с рождения.
Деяния 14:9: "Он слушал говорившего Павла..."
Деяния 14:9: "...который, взглянув на него..."
На хромого человека - слушайте.
Деяния 14:9: "...и увидев, что он имеет веру для получения исцеления..."
Послушайте.
Хромой человек, который был рожден хромым.
Он был в собрании, где Павел обращался к прихожанам.
Деяния 14:9: "[Павел], взглянув на него и увидев, что он имеет веру для получения исцеления..."
Есть ли у вас вера, чтобы получить? Вот в чем вопрос.
О какой вере здесь говорится?
Есть ли у вас вера, чтобы получить освобождение?
Все это требует вашей веры.
Не все зависит от Иисуса. Но не все зависит и от вас.
Ваше искреннее желание плюс способность Иисуса.
Это требует вашей веры.
Павел увидел в нем веру для получения исцеления.
Есть ли у вас вера?
Я стою здесь как Павел.
Могу ли я увидеть веру для исцеления, благословения и освобождения?
Могу ли я?.. В вас?
Это заставляет задуматься.
Деяния 14:9: "[Павел], взглянув на него и увидев, что он имеет веру для получения исцеления..."
Когда я смотрю на вас, могу ли я увидеть веру?
Воскресное Служение SCOAN
Увижу ли я веру?
То, что вы сегодня называете верой, - это только чувства.
Вы обеспокоены.
Ваше сердце не в лучшем состоянии.
Вот почему мы позволяем вам танцевать - чтобы убрать все эти тревоги.
Воскресное Служение SCOAN
Вы спросите: "Зачем танцевать в церкви?
Зачем столько времени танцевать, танцевать?.."
Для того, чтобы вы могли забыть, откуда вы.
Потому что то место, откуда вы, полно долгов, проблем.
Воскресное Служение SCOAN
Ваше сердце может быть в лучшем состоянии только когда вы счастливы - покой в сердце.
И Бог может только тогда привлечь вас, -
Дух Божий может только тогда привлечь вас, - привлечь ваше сердце - присоединиться к вам -
благословить вас - когда ваше сердце в лучшем состоянии.
Так много проблем.
Воскресное Служение SCOAN
Мы живем в поколении, у которого нет покоя и терпения.
Нет терпения - одна спешка!
Вы выделяете время. Представьте, вы приходите к Богу и выделяете Ему время.
У вас назначено много встреч: "Я покину это место через 3-5 часов".
Бог - это не одна из всех этих вещей.
Вы можете выделить время, чтобы заняться бизнесом.
Вы можете выделить время, чтобы посетить друга. Вы можете выделить время, чтобы посетить кого угодно.
Вы можете выделить время, чтобы делать что угодно.
Но когда речь идет о Боге, Он - Единственный.
Вы не можете выделить время, чтобы встретиться с Богом.
Вот где вы делаете ошибку.
Воскресное Служение SCOAN
В разных местах поклонения есть время, когда мы должны уходить,
когда мы должны поклоняться, петь, восклицать,
время делать то или иное.
Мы не выделяем время Богу, потому что все это зависит от вдохновения с Небес.
Мы не указываем Богу, мы не говорим Богу, когда начинать и как начинать,
когда остановиться, когда начать.
Вот где вы делаете ошибку.
Воскресное Служение SCOAN
"Я здесь для определенной цели,"
"Я здесь, чтобы получить исцеление", "Я здесь, чтобы получить благословение".
Это торг.
Вы торгуетесь с Богом.
Вы платите Богу.
Воскресное Служение SCOAN
"Я сегодня здесь, чтобы освободиться".
Это торг.
Попросту взятка.
Что бы вы сейчас ни дали, - это будет взяткой.
Это коррупция.
Вы принесли коррупцию в дом Божий.
Воскресное Служение SCOAN
Что бы вы сейчас ни дали - это из-за того, что вы здесь ради определенной цели.
Что бы вы сейчас ни дали - вы как будто говорите: "Я дам это, а Ты дай мне это."
Мы все сидим здесь, как будто пришли сюда по делу.
Но это потому что у нас сегодня на самом деле не так много дел.
Сегодня выходной, вот почему вы отдаете его Богу.
Вы отдаете Богу только то, что вам не нужно, время, которое вам не нужно.
Ваше ценное время - вы не можете отдать его Богу.
У вас нет сегодня никаких встреч, вот почему вы здесь.
Вы не отдаете Богу своего ценного времени.
Если бы Бог постоянно давал вам то, что Ему не нужно, -
как вы даете свою сдачу...
Вы помните, как вы даете свое пожертвование?
У вас осталось что-то после того, как вы побывали на заправке, - сдача.
Или деньги, которые вы получили от кондуктора.
Или деньги, которые вы получили после того, как что-то купили или продали.
Вот эту сдачу вы отдаете Богу.
Если бы Бог постоянно давал вам такую сдачу взамен -
то, что Богу не нужно - то, что не нужно вам -
смогли ли бы вы сказать, что Он благословил вас?
Воскресное Служение SCOAN
Вы верите, что вы служите Богу.
Служите ли вы Ему своим ценным временем, ценной силой?
Давайте рассмотрим то, что не является библейской верой.
Вы говорите: "Вера - у нас есть вера". Но вам нужна библейская вера.
Воскресное Служение SCOAN
Вы отрицаете все. Когда вас спрашивают: "Какая у тебя проблема?", -
вы скорее не скажете то, как на самом деле.
Вы не признаетесь людям - до тех пор, пока вы вот-вот умрете.
Когда вы на грани смерти, - только тогда вы можете выдавить из себя признание.
Или когда доктора откажутся от вас и скажут: "Нет, это не в наших силах".
Тогда вы бежите к Богу.
Вы отрицаете существование проблемы.
Вера - это не отрицание.
Вера не отрицает существование проблемы.
Проблема есть.
Даже Библия говорит: "В мире будете иметь скорбь. Но мужайтесь! Я победил мир".
Проблема есть! Зачем вам отрицать это?
Вы не можете отрицать это!
У каждого есть ограничения.
Воскресное Служение SCOAN
Вера - это не отрицание.
Вера не отрицает существование проблемы.
Проблема есть!
Воскресное Служение SCOAN
У каждого где-то есть медицинская справка.
Ваша медицинская карта.
Но только когда вы на грани смерти, вы бежите к Богу.
Вы готовы сказать: "Да, я болен этим",
"Это моя проблема".
Воскресное Служение SCOAN
Вы говорите, что вы христиане.
Прежде, чем получить исцеление, человек должен признать, что он болен.
Он болен!
И прибежать к Целителю, Спасителю - прежде чем он исцелится.
Но когда вы признаетесь, что вы больны?
Когда вся надежда потеряна.
Когда вы потратили все свое имущество.
Когда вы признаете, что вы больны и прибегаете к Иисусу?
Когда вся надежда потеряна и ничего уже не осталось.
Воскресное Служение SCOAN
Признание или непризнание не меняет самого факта.
Знание фактов о Боге не меняет ваших с Ним отношений.
Воскресное Служение SCOAN
Когда вы заставите Слово Божье действовать, в конце концов ваши обстоятельства изменятся.
Заставьте Слово Божье действовать.
Заставьте действовать.
Как на прошлой неделе я ходил по залу, обращаясь к некоторым людям, - если бы не дар пророчества -
они пришли сюда и говорили: "У меня лихорадка".
Но когда я начал молиться, я осознал что это СПИД 1 или 2.
Только оказавшись на грани смерти, они скажут: "Иисус Господь!",
"Он мой Целитель".
Вера - это не имитация, что очень распространено.
Вера - это не имитация!
Ее нельзя сымитировать.
Она должна появиться в сердце каждого человека, на основании Слова Божьего.
Ее невозможно сымитировать.
Но что происходит сегодня?
Вы видите, как все делают одно и то же.
Иногда Бог обращается с людьми по-разному.
Бог не встретит вас из-за того, что вы имитируете, что кто-то сделал.
Поэтому это слегка небезопасно, если вы берете книгу
и читаете о том, как нужно молиться.
Воскресное Служение SCOAN
Святой Дух помогает нам в молитве.
Когда вы берете книгу и начинаете читать, как нужно молиться, -
молиться за освобождение, за то, за это - нет.
Бог не встретит вас из-за того, что вы имитируете, что кто-то сделал.
Скажите своему соседу: "Бог не встретит вас из-за того,
что вы имитируете, что кто-то сделал".
Кто-то молится: "Во имя Иисуса!"
После того, как вы увидели, как молится этот человек, вы тоже говорите:
"Во имя Иисуса!"
Помните, тот человек был вдохновлен так сделать.
Воскресное Служение SCOAN
Вы не были вдохновлены так делать, вы просто копируете, имитируете.
Некоторые из вас берут книгу и начинают читать:
"7 пунктов о том, как молиться".
Вы хотите поститься три дня, потому что вы прочитали где-то, как это нужно делать.
Тот человек был вдохновлен так делать.
Не вы!
Воскресное Служение SCOAN
Бог не встретит вас из-за того, что вы имитируете, что кто-то сделал.
Бог встретит вас, если вы будете послушны тому, что Он сказал вам делать Своим Духом
на основании Его Слова.
Если вы будете действовать в послушании Божьему Слову, вы будете преуспевать.
Если вы будете действовать в послушании Божьему Слову, у вас все получится.
Вы будете преуспевать.
Скажите своему соседу: "Бог не встретит вас из-за того, что вы имитируете, что кто-то сделал".
Как молитва, как пост.
Вы говорите: "Кто-то попросил меня поститься".
"Это стандарт. Это традиционный метод." "Такую песню нужно петь",
"Вот как нужно восклицать, вот как нужно петь.
Вот так и вот так".
"Вот что нас попросили сделать",
"Это то, это это", - много.
Воскресное Служение SCOAN
Бог встретит вас, если вы будете послушны тому, что Он Сам сказал вам делать,
а Он может сказать это только Своим Духом на основании Своего Слова.
Это называется действовать в послушании Богу.
Воскресное Служение SCOAN
В третьих, вера - это не то, чем можно указывать Богу.
Как вы знаете, сегодня мы своей молитвой отдаем Богу приказы.
Мы всегда указываем Богу: "Мне нужно это. Во имя Иисуса, дай мне!"
Для вас не имеет значения, Его ли это воля, - дать вам.
Вы даже не заботитесь о том, чтобы узнать, Божья ли это воля, прежде чем вы попросите.
А если вы просите согласно Его воле, Он дает.
Воскресное Служение SCOAN
Вера - это не то, чем можно отдавать Богу приказы.
Когда мы молимся, мы указываем Богу, что делать, что нам дать,
и если мы не получили это, мы чувствуем себя плохо! Это влияет на нашу веру.
Кто знает, что бы с вами случилось,
если бы вы получили ответ на свою молитву о лучшей жизни?
Лучшей жизни, чтобы купить лучшую машину.
Лучшей жизни, чтобы построить красивый дом.
Лучшей жизни, чтобы стать правителем, министром, сенатором.
Кто знает, что бы произошло?
Мы рассматриваем все то, что не является библейской верой.
И мы практикуем это. Мы говорим, что это вера.
Многие вещи, которые вы делаете похожи на это: сегодня было много свидетельств,
люди выходили и говорили: "Я употребил свою Утреннюю Воду 4 раза, говоря "Иисус!".
Вы быстро это записываете.
Зачем вы это записываете?
Когда вы получите свою Воду, вы скажете: "Тот человек употребил ее три раза, говоря "Иисус!".
Тогда вы сделаете то же самое: "Иисус!"
Ничего не произойдет.
Человек, который говорил это, был вдохновлен Святым Духом делать так.
Но вы не вдохновлены.
Вы только имитируете этого человека.
Вы имитатор.
Воскресное Служение SCOAN
Многие из нас читают книги - "Молитва.
Молитва об освобождении - повернитесь сюда: "Иисус!", повернитесь в другую сторону: "Иисус!",
в другую сторону: "Иисус!"
Вы расстраиваетесь, когда делаете это, но ваша молитва не отвечена.
Но вы имитируете.
Какой-то человек написал это.
Этот человек был вдохновлен так делать - но не вы!
Вы не встретите Иисуса из-за того, что имитируете, что кто-то делал.
Вы читаете, что кто-то сделал.
Пока вы сами в себе не примете от Бога....
Вы встретите Бога, когда будете послушны тому, что Он прямо сказал вам сделать.
Пусть Бог благословит Свое Слово.